00 まずはじめに

この階層、[2.control.examples]にあるパッチは、Pdでの、オーディオ（音響）に関する機能以外の
"制御"に関してのチュートリアルを目的としている。
（オーディオに関しては、次のシリーズで網羅されています）
これらのチュートリアルは、Chris Dobrian氏が作成した、
Maxチュートリアルパッチに触発されて作成した。

Pdで、"心ときめく音響”に踏み込む前に、
まずこのセクションを見ていくのが、ベストではないかと思われる。
（特に、プログラミングの初心者には）
しかしながら、fft(高速フーリエ変換）を扱った[3.audio.examples]や
[4.data.structure]など、あちこちを拾い読みしない理由はなにもないと思われる。

"制御(=control)" と "音響(=audio)"の間の関連については、
Pdの、HTMLドキュメントに記載されている。それは、Pdのイントロダクションというよりは、
リファレンスマニュアルに近いかもしれない。

また、Pdを起動し、安定して使用するために、HTMLドキュメントを見る必要が
あるかもしれない。そうすることで、ここにあるパッチをエンジョイできると思われる。

ここにあるパッチを乱暴に分類すると：
1. オブジェクトと接続
2. サブパッチ、テーブル、構成
3. 特定の技術.
という内容になる
